يا حراس!
أحضروا لي بعض الخمر.
جلالتك في مزاج رائع حقًا.
أختي الكبرى.
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
علمت أن خمرك قد نفد.
فأتيت لأحضر لك المزيد.
أختي الكبرى هي الأفضل دائمًا معي.
أختي الكبرى.
أنا...
أقدم لكِ هذا الكأس.
لقد كبرت حقًا.
وتعلمت أن تغرق أحزانك في الخمر.
لا.
حسنًا.
أختك الكبرى...
ستشرب معك هذا الكأس فقط.
ما خطب جلالتك اليوم؟
السماء جميلة.
والخمر بجانبك.
لكنك تبدو...
لست في مزاج جيد.
مع وجود أختي الكبرى بجانبي...
ما الذي قد يزعجني؟
لقد قمت بتربيتك منذ الصغر.
أعرف كل أفراحك وأحزانك.
بمجرد نظرة واحدة.
لذا مهما كان الأمر...
لا داعي للتظاهر أمام أختك.
قل ما يزعجك مباشرة.
أختي الكبرى.
هل...
تعتقدين...
أنني لست أهلاً لأكون إمبراطورًا؟
لماذا...
تفكر هكذا فجأة؟
عندما كان والدي الإمبراطور في الحكم.
كانت هيبته وحزمه...
تجعل جميع الوزراء...
يخضعون له.
لكن يبدو لي...
أنني لا أستطيع فعل ذلك.
جلالتك قد اعتليت العرش حديثًا.
فمن الطبيعي ألا تتمكن...
من مقارنة نفسك بوالدنا الإمبراطور على الفور.
لكن أختك الكبرى تؤمن...
أنه في يوم من الأيام...
ستتمكن بالتأكيد من أن تكون مثل والدنا الإمبراطور.
وتبسط هيبتك على جميع الوزراء.
لكنني لا أريد أن أفرض هيبتي عليهم أبدًا.
لطالما شعرت...
أن المنصب الرفيع...
يحمل همومًا ومسؤوليات جسيمة.
في البلاط الإمبراطوري...
أليس من المفترض أن نعمل جميعًا كقلب رجل واحد؟
هل أنت قلق...
من أن الوزراء القدامى في البلاط...
يصعب السيطرة عليهم؟
في بعض الأمور...
لا بأس من التشاور معهم.
لكن...
لكنك لا تحب أن يهيمنوا على البلاط.
الوزراء القدامى الثلاثة، تشانغ ووانغ ولي.
كانوا دائمًا يساعدون والدنا الإمبراطور.
وفي البلاط الإمبراطوري...
أسسهم راسخة.
وهم أيضًا الأوصياء الذين عهد إليهم والدنا بك.
أختك الكبرى تفهم...
أنك ستواجه الكثير من الصعوبات في تصرفاتك كونك اعتليت العرش حديثًا.
لكن...
أختك الكبرى ستكون دائمًا بجانبك.
وتساعدك إلى الأبد.
أختي الكبرى هي الأفضل دائمًا معي.
تفضلي.
أختك الكبرى تؤمن بك.
ستتمكن بالتأكيد من إصلاح البلاط.
وتمجيد عائلة ليو.
وإعادة مجد والدنا الإمبراطور.
حسنًا.
بما أن أختي الكبرى قالت ذلك
فأنا بالتأكيد لن أخيب أملها
ولن أخيب ثقة والدي الملك بي
أخي الثاني
همم.
قل لي
كيف أصبحنا أعداء؟
نعم.
عندما أنظر إليهما هكذا
أجدهما حقًا زوجًا مناسبًا.
أختي الكبرى.
أشتاق حقًا لطفولتنا.
في ذلك الوقت،
كانت أمنا الإمبراطورة لا تزال على قيد الحياة.
وكانت عائلتنا كلها
مجتمعة معًا.
لقد تغير الزمن.
أنا وأنت،
يجب أن نتحمل المسؤولية الجسيمة التي عهد بها إلينا والدنا الإمبراطور.
لماذا أنتِ هنا؟ لماذا أنتِ هنا؟
وكيف لي أن أعرف لماذا أنا هنا؟
لقد كنتِ ثملة بالأمس.
بل يبدو لي أنك أنت الذي ثمل.
أنتِ... قضيتِ الأمس كله
وأنتِ تصرخين وتصيحين.
لقد كنتُ ثملة طوال يوم أمس.
هذا صحيح.
أنا...
لم أفضح نفسي، أليس كذلك؟
ما رأيكِ أنتِ؟
أنا...
من جعلك ترسل لي جرة خمر في تلك الليلة؟
أنا
أهديتك جرة خمر لأقيم لك مأدبة وداع
من كان يعلم أنكِ ستسكرين إلى هذا الحد؟
أنا لا أشرب الخمر
كيف لي أن أعرف كيف أبدو بعد أن أسكر؟
هل استمتعتِ بليلة أمس؟
من أنت؟
هل سكرتِ لدرجة فقدان الذاكرة؟
ألا تتذكرين ما حدث بالأمس؟
لقد التقينا بالأمس
أكثر من مجرد لقاء
للتوضيح
ينبغي عليكِ أن تشكريني أيضاً
وعلامَ أشكرك؟
لقد جعلته يبقيكِ في القصر
حتى تشفي مرضه المستعصي
وقد وعد أيضاً
بأن يأخذكِ إلى العاصمة
حقاً؟
أخي الثاني
متى قلت ذلك؟
أنا في تشنغ، أشهد على ذلك
حقًا.
هذا جيد إذن.
تفضلي بالدخول.
هذا هو الطبيب الإمبراطوري لي.
لقد أتى اليوم
لأنه يريد أن يتعلم منكِ
كيفية علاج مرض الجنرال شياو المستعصي.
فهل يمكنكِ يا آنسة
أن ترينا كيف تفعلين ذلك؟
الآن؟
الآن.
الآن
نعم، الآن
سيد فاي
ماذا عن الأمر؟
نبض الجنرال ضعيف ظاهريًا وقوي باطنيًا
عائم ظاهريًا وعميق باطنيًا
يبدو أن هناك تيارًا دافئًا ينتشر تدريجيًا في جسده
عدد مرات سعال الجنرال في الآونة الأخيرة
يجب أن يكون قد قل كثيرًا
لم أتوقع أنكِ تتقنين الطب أيضًا
لقد خدمت العائلة المالكة لسنوات عديدة
ولدي بعض الخبرة في جس النبض
لكن يا آنسة، إن أردتِ علاج مرض الجنرال
فالعلاج بالإبر وحده لا يكفي
بل يجب استخدام الأدوية لتنظيم الجسم أيضًا
من بين جميع المكونات
عشبة زهرة اللوتس الثلجية
هي الأصعب في العثور عليها
بالطبع
زهرة اللوتس الثلجية هي
صحيح
دوائك
يبدو أنه ما زال ينقصه مكون واحد، وهو زهرة اللوتس الثلجية.
إذا لم تتمكني من العثور عليها،
فإن كل العلاج السابق
سيذهب سدى.
أتذكر أنني عندما كنت أعالج شخصًا ما في الماضي،
كنت بحاجة أيضًا إلى زهرة اللوتس الثلجية.
دعكِ من هذا، لا أريد التفكير في الأمر الآن.
لكن هذا الطبيب الإمبراطوري العجوز،
تمكن من وصف نفس الوصفة التي وصفتها.
هذا يثبت أن مهاراتكِ الطبية رائعة
سيدي
طريقة هذه الآنسة في ممارسة الطب ووصف الدواء
تشبه إلى حد كبير أسلوب كبير الأطباء الإمبراطوريين في القصر
منذ سنوات عديدة
أما عن مرض الجنرال
فيكفي أن تعالجه الآنسة وحدها
أتساءل عمن تعلمتِ مهاراتكِ الطبية يا آنسة؟
أنا
علمتُ نفسي من الكتب الطبية
الشباب مخيفون حقًا.
إلى اللقاء.
سيصل موكب الزواج السياسي إلى الممر قريبًا.
أيها الجنرال شياو،
استعد جيدًا.
لا تقلق يا أخي الثاني.
هذه العربة كبيرة جدًا.
إنها فخمة جدًا.
فخمة للغاية.
وثمينة للغاية.
نعم.
جين شي.
تفضلي.
ما هذا؟
على الرغم من أنكِ مريضتي،
إلا أنني أعتبركِ أختًا لي.
هذه،
هي وصفة طبية أمنحكِ إياها.
في المرة القادمة إذا أُصبتِ مرة أخرى،
يمكنكِ تحضير الدواء بنفسكِ وعلاج نفسكِ.
قبل ثلاث سنوات، رحلت جين شي دون وداع.
كيف أصبحت وصيفة الأميرة؟
توقفوا أيها السادة.
الأميرة تأخذ قسطًا من الراحة.
من أنتِ؟
أنا المسؤولة التي رافقت الأميرة في رحلة الزواج السياسي هذه.
يمكنك مناداتي جين شي أيها الجنرال.
لم أتوقع
أن تكون مسؤولة من تشانغ مو
بهذا القدر من الحيوية والنشاط.
الأميرة على وشك الزواج.
فلماذا هذا التراخي؟
الأميرة ذات مكانة مرموقة
والرحلة إلى ممر تيانلانغ كانت شاقة
لذا أرادت أن تنال قسطًا إضافيًا من الراحة
وأعتقد أنكم أيها السادة تتفهمون ذلك
علاوة على ذلك، لقد أرسلت جنودًا للحراسة بالفعل
فما الذي تريدونه الآن أيها السادة؟
هذا سوء فهم
إرسال الجنود للحراسة
هو أيضًا من أجل سلامة الأميرة
نريد مقابلة الأميرة
وهذا يتم وفقًا للإجراءات
فبعد إتمام الإجراءات اللازمة
يمكننا العودة إلى العاصمة في أقرب وقت
ويمكن للأميرة مقابلة جلالته في أقرب وقت ممكن
وبهذه الطريقة
يعتبر الزواج السياسي ناجحًا
أيتها المسؤولة
أليس كذلك؟
جين شي.
اطلب منهم الدخول.
أمرك.
الأميرة خه شان.
لقب جيد.
أبي الملك يأمل
أن تكون تشانغ مو وجينغ لان دولتين صديقتين،
وألا تقع بينهما حروب مرة أخرى.
لهذا السبب اختار هذا الاسم.
تفضل يا أيها الجنرال شياو وألقِ نظرة.
لا داعي لذلك.
قد يكون سجل اليشم حقيقيًا،
لكن الشخص قد لا يكون كذلك.
لكن أرجوكِ يا أميرة أن تخلعي حجابكِ
لنرى وجهكِ الحقيقي.
مخاوفكما منطقية ومعقولة.
ساعديني على خلع حجابي.
حاضر.
يا مسؤول فاي
وفقًا لإجراءات زواج المصالح
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
تفتيش جسدي
يا طبيبة هان العظيمة
يا آنسة هان
يا سيدتي هان
أرجوكِ ساعديني
أنا هنا لمعالجة قائدكم
لست خادمة في القصر
ألا يكفي أنني أعالجه وأنقذ حياته
حتى تأمرني بفعل أشياء؟
هل يجرؤ؟
هو... كيف يجرؤ؟
هو لا يجرؤ على أمرك
هو... هو يطلب مساعدتك
هو يريد مساعدتي.
لماذا لم يأتِ بنفسه؟
هو...
ألا يعتقد أن علاقته بك
ليست قوية مثل علاقتنا؟
لكنها أميرة تشانغ مو.
تفتيش أميرة،
كيف لأناس عاديين مثلنا أن يفعلوا ذلك؟
ماذا يعني أميرة أو عامة الناس،
ألستن جميعكن نساء؟
يا طبيبة هان،
يجب أن تساعديني.
وإلا فلن أستطيع إنجاز مهمتي.
حسناً إذن.
سأعتبرها مساعدة لك.
ساعديني، ساعديني.
أرني الطريق.
تفضلي.
أوه.
سأذهب.
أيها الجنرال.
لقد وصلت الطبيبة هان.
شكرًا جزيلًا.
إذًا هذا الجميل،
أتمنى أن تتذكره وترده لي أيها الجنرال شياو.
بالتأكيد.
كيف تكون هي؟
بعد قليل، فتشها جيدًا
لترى إن كانت تحمل أي شيء.
مثل الإبر الفضية أو الخناجر
أو السموم وما شابه.
مفهوم.
تحياتي للأميرة.
هذه هي
الطبيبة هان.
وهي أيضًا من تشانغمو مثلكم.
ستقوم هي بتفتيش الأميرة،
وهذا لا يعتبر عدم احترام للأميرة.
خدمة الأميرة
شرفٌ لي.
التفتيش يتطلب خلع الملابس.
هل تنويان الجلوس هنا
والمشاهدة؟
إن لم أشاهد،
فكيف لي أن أعرف
ما إذا كنتِ قد فتشتِها بدقة أم لا؟
ألا تثق بي؟
إذًا سأغادر.
الطبيبة هان.
انتظر.
أميرة تشانغ مو الموقرة،
كيف لها أن تخفي شيئًا سيئًا؟
لا داعي لتفتيشها.
أما هذه المسؤولة،
فيجب تفتيشها جيدًا.
بأي حق تفتشينني؟
إن لم تسمحي لي بتفتيشك،
فسأدع الرجال في الخارج
يقومون بذلك.
بما أنكِ مصرة على التفتيش،
فلتفعلي ما تشائين أيتها الطبيبة هان.
حسنًا.
إذًا لن أتردد.
ادخلوا جميعًا.
هل وجدتم شيئًا؟
إنها أميرة سلام كريمة.
ما الذي يمكن أن تحمله ولا ينبغي لها؟
ناهيك عن الأميرة،
لقد فتشت حتى وصيفتها الشخصية.
لم أجد أي شيء.
بل أنتم،
تسيئون الظن بالآخرين.
لقد أسأنا إليكِ.
نرجو منكِ العفو يا أميرة.
السيد فاي كان يقوم بعمله الروتيني فقط.
علاوة على ذلك، هذه الطبيبة كانت حذرة للغاية.
لذا لا يعتبر ذلك إساءة.
بالنسبة لأميرة الزواج السياسي تلك
ما رأيك بها؟
قبيلة تشانغ مو البربرية
أن يكون لديها أميرة كهذه
لم أتوقع ذلك حقًا
لكن الوصيفة التي بجانبها
ماذا بشأن الوصيفة؟
نحن مسؤولون كبار في جينغلان
وأميرة تشانغ مو واسعة الاطلاع
لكن هذه الوصيفة لم تظهر أي ذعر على الإطلاق
لا بد أنها
قد مرت بالكثير من الصعاب
وماذا بعد؟
حتى لو كانت مسؤولة رسمية
لكن المسؤولة الرسمية المرافقة للأميرة في مهرها
لا تحتاج للقيام بأعمال شاقة.
ويبدو أنها أزالت الجلد المتصلب من يديها.
لم أتوقع أنك دقيق الملاحظة إلى هذا الحد.
تشانغ مو ترسل جواسيس إلى بلادنا على مدار السنة.
وقد حاربتهم لسنوات عديدة.
العديد من الأمور
تختلف عنك، أيها المسؤول الكبير في البلاط
الذي تقضي أيامك في راحة واسترخاء.
حسناً.
إذًا
كيف تخطط للتعامل معهم؟
ألم أقل لك قبل قليل؟
الليلة،
اشرب كأساً مع الأميرة.
أنا؟
ولماذا هذا أيضاً؟
بصفتك المضيف،
دعوة الضيوف القادمين من بعيد لتناول وجبة
هو أمر طبيعي جداً.
علاوة على ذلك، لطالما عرفت
أن المسؤول فاي
يستطيع شرب ألف كأس دون أن يسكر.
لماذا أشعر
أنك لا تقول الحقيقة؟
في الخمر تكمن الحقيقة.
أنا أقيم المأدبة وأنت ترافقها في الشرب.
سأمنحك فرصة للتحقيق مع الجواسيس.
فاغتنمها جيداً.
يا أميرة.
لقد تراخيتِ مرة أخرى.
لا يوجد هنا سوانا أنا وأنتِ.
فلمن أتظاهر؟
اجلسي واستريحي قليلاً
هذا يخالف القواعد
قواعد، قواعد
لا تعرفين سوى القواعد طوال اليوم
يا للإزعاج
لو أن ليو تشو مثلي
شخص لا يلتزم بالقواعد لكان الأمر رائعاً
جين شي
لقد كنتِ معي لسنوات عديدة
لماذا لم أركِ تضحكين أبداً؟
لا يوجد ما يجعلني سعيدة
لكن إن تمكنا من المغادرة إلى العاصمة غداً
فربما أضحك
لا أريد الذهاب في وقت مبكر
لست مستعدة بعد
حسنًا، حسنًا
اخرجي أنتِ أولًا
دعيني وشأني لبعض الوقت
نعم
لقد قدمتِ لي معروفًا كبيرًا
سأدعوكِ لشرب الشاي
إنها تثلج مرة أخرى
برأيكِ، تشانغ مو وجينغ لان
لماذا يجب عليهما خوض الحرب؟
لو كان هناك سلام
فلماذا تندلع الحرب؟
تشن تشانغ مو هجمات على جينغ لان على مدار السنة
لذلك قمنا ببناء ممر تيانلانغ هذا
ولكن حتى بعد بنائه
لا يزالون يريدون مهاجمة المدينة
أنتِ لم تعيشي في تشانغ مو
في الشمال الصحراوي خارج الحدود، تسود الصحاري
إذا واجهوا كوارث طبيعية
سيموت الناس والماشية من الجوع
إذا كان بإمكانهم البقاء على قيد الحياة
فمن سيخاطر بحياته للذهاب إلى الحرب؟
ما تقولينه
منطقي أيضًا
أنتم تخوضون الحروب طوال العام
كيف لكم أن تعرفوا معاناة عامة الناس مثلنا
كم هو ثمين السلام
أريد أن أعرف
بقاؤكِ بجانبي طوال هذا الوقت
هل هو فقط لأنكِ تريدين علاجي؟
لأنني طبيبة
يجب أن أثبت مهاراتي الطبية
بالإضافة إلى أنك ستدفع لي أتعاب العلاج
ألا يوجد سبب آخر؟
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
برأيكِ
كيف يمكن أن يوجد في هذا العالم
شيء غريب كهذا؟
صديقة لم تريها لسنوات عديدة
عندما تلتقيان مرة أخرى، لا تتعرف عليكِ
أجل
كيف يمكن ألا تتعرف عليَّ؟
ربما تكون الحمى قد أتلفت دماغها
أو ربما أصيبت في رأسها بحادث
أو ربما شيء آخر
مثل فقدان الذاكرة أو ما شابه
إذًا
عندما كنتِ صغيرة
هل فقدتِ ذاكرتكِ
بسبب اصطدام رأسك أو شيء من هذا القبيل؟
قال عمي الثاني إنني عندما كنت في سن المراهقة
أصبت في رأسي
إذًا هل بسبب هذا الحادث
نسيتِ صديقًا مهمًا؟
كيف يكون هذا ممكنًا؟
أنا
لماذا تسأل كل هذه الأسئلة؟
لا شيء
مجرد سؤال
هل هو لذيذ إلى هذا الحد؟
دعني أتذوق
هل يمكنكِ شربه؟
ليس بهذا المذاق الجيد.
سأعود إلى المنزل أولاً.
هل أنتِ بخير؟
لم أتوقع
أنكِ تجيدين هذه الحركة.
أنا أجيد حتى حركات الإمساك والقتال.
لقد سقطتِ من رشفة واحدة حقًا.
أيها الجنرال.
ماذا حدث لها؟
هل سكرت من شرب القليل من الماء؟
هي
لا تستطيع شرب قطرة واحدة من الخمر.
أيها الجنرال.
المأدبة جاهزة.
الوزير فاي والأميرة بالداخل بالفعل.
حسناً.
الليلة،
تصرف وفقاً لإشاراتي.
نعم.
هناك خمر.
أنتِ.
تعالي، تعالي.
لا تسقطي، لا تسقطي.
تمهلي.
أخي الثاني.
أيتها الأميرة.
بصفتي المضيف،
لقد تأخرت.
سأشرب أولاً احتراماً لكم
تفضلي يا أميرة
لم نصل إلى العاصمة بعد
لقد عملت بجد أيها المسؤول فاي
أقدم لكم نخبًا
بصفتي مبعوثًا خاصًا للزواج السياسي
إنه لشرف كبير لي، فاي تشنغ
الضيف القادم من بعيد يستحق التكريم
هذه المسؤولة
لم لا تقدمين نخبًا للمسؤول فاي أيضًا؟
هذا صحيح، جين شي
قدمي أنتِ أيضًا نخبًا للمسؤول فاي
نعم
سيدي فيي
قبل أن أشرب هذا الكأس
ما زلت أريد أن أعرف
متى يمكننا الانطلاق إلى العاصمة
لقد أوضحت كلامي جيدًا
يجب علينا انتظار مرسوم جلالته في كل شيء
وماذا لو لم يُصدر جلالته المرسوم أبدًا؟
هل ستظل الأميرة تنتظر هكذا؟
يبدو أن هذا هو الخيار الوحيد
تشينغ فنغ
لقد أتيت في الوقت المناسب
ارقص بالسيف للجميع
لإضفاء بعض البهجة
أجل، أيها القائد
مهلاً، كيف بدأتما القتال؟
كيف لرجل مثلك أن يتنمر على فتاة ضعيفة؟
تشينغ فنغ
أجل
اعتذر
يا سيدتي المسؤولة
لقد كنت أنا
انزلقت قدمي للحظة
أنا آسف
أيتها الطبيبة هان
لقد اعتذر الجنرال تشينغ فينغ بالفعل
لمَ لا تجلسين أولاً؟
تقرير
السيد تانغ يطلب لقاءك
تفضلي بالدخول بسرعة
حاضر
الأخ شياو تشي
لديك نبيذ، كيف لا تدعوني للشرب معك؟
الآنسة تانغ
تفضلي بالجلوس
لا أعرف أي رياح
قد جلبت لنا الآنسة تانغ
ماذا؟
بعد أن أوقعت أحدهم في حبك
تتجاهله الآن؟
الآنسة تانغ
يمكنكِ أن تأكلي ما تشائين
لكن لا يمكنكِ أن تقولي ما تشائين
أنا
مثل كل فتيات المدينة
أريد الزواج من الأخ شياو تشي
لذا أنت
مدينٌ لنا جميعًا بدين حب
الآنسة تانغ
دعيني أقدم لكِ شخصًا ما
أيها الحاضرون
هذا هو وزير المالية
السيد فاي تشنغ
وهذه أميرة تشانغ مو
صاحبة السمو الأميرة، جمالكِ استثنائي حقًا
وهذا هو الطبيب هان
الطبيب هان
وهذه هي السيدة الشهيرة في معبر الذئب السماوي
اسمي تانغ تشاو شيويه
كل النُزُل في معبر الذئب السماوي
أنا من أمتلكها
أخي الثاني
عندما كانت هناك مجاعة في ممر تيانلانغ
كان ذلك بفضل السيدة تانغ
لم أتوقع هذا
فالسيدة تانغ ليست جميلة فحسب
بل وطيبة القلب أيضًا
إذن، سأتجرأ
وأقترح نخبًا لكم جميعًا
أيها الطبيب هان
من الأفضل ألا تشرب اليوم
مرسوم إمبراطوري
لدينا أمر من جلالة الإمبراطور
ارکعوا جميعًا لتلقي الأمر
أمر جلالة الإمبراطور
على المبعوث الخاص للسلام بالزواج، فاي تشنغ
أن يقود موكب الزواج ويعود إلى العاصمة فورًا
دون أي تأخير
سيقوم الجنرال العظيم شياو تشي بمرافقته شخصيًا
والعودة معه
صدر الأمر الإمبراطوري
أمتثل للأمر